Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/pap.1.md.*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: Author
ja: 著者

source: [Contributors to the Netatalk Project](https://netatalk.io/contributors)
ja: [CONTRIBUTORS](https://netatalk.io/contributors) を参照

source: Options
ja: オプション

source: See Also
ja: 関連項目

source: > Enable debug output.
ja: > デバッグ出力を有効にする。

source: pap — client interface to remote printers using Printer Access Protocol
ja: pap — Printer Access Protocol を使用したネットワークプリンターへのクライアント

source: **pap** is used to connect and send files to an AppleTalk connected printer using the Apple Printer Access Protocol (PAP). When **pap** starts execution, it tries to open a session with the printer using PAP, and then downloads the *files* to the printer.
ja: **pap** は、Apple Printer Access Protocol (PAP) を使用して、AppleTalk に接続されたプリンタに接続し、ファイルを送信するために使用される。 **pap** が実行を開始すると、PAP を使用してプリンタとのセッションを開こうとし、次にプリンタに *ファイル* をダウンロードする。

source: If no *files* are given on the command line, **pap** begins reading from standard input.
ja: コマンド ラインに *ファイル* が指定されていない場合、**pap** は標準入力からの読み取りを開始する。

source: If no printer is specified on the command line, **pap** looks for a file called *.paprc* in the current working directory and reads it to obtain the *nbpname* of a printer. Blank lines and lines that begin with a \`*\#*' are ignored. *type* and *zone* default to *LaserWriter* and the zone of the local host, respectively.
ja: コマンド ラインにプリンタが指定されていない場合、**pap** は現在の作業ディレクトリで *.paprc* というファイルを検索し、それを読み取ってプリンタの *nbpname* を取得する。空白行および \`*\#*' で始まる行は無視される。 *type* と *zone* のデフォルトはそれぞれ *LaserWriter* とローカル ホストのゾーンになる。

source: Note that **pap** is designed to be useful as a communication filter for sending **lpd**(8) spooled print jobs to AppleTalk connected printers. See **psf**(8) for hints on how to use it this way.
ja: **pap** は、**lpd**(8) のスプールされた印刷ジョブを AppleTalk 接続プリンタに送信するための通信フィルタとして役立つように設計されていることに注意してください。この方法で使用するヒントについては、**psf**(8) を参照してください。

source: > Connect to the printer with Appletalk address *address* and do not consult the *.paprc* file to find a printer name. See **atalk_aton**(3) for the syntax of *address*.
ja: > Appletalk アドレス *address* を使用してプリンタに接続し、プリンタ名を見つけるために *.paprc* ファイルを参照しない。 *address* の構文については、**atalk_aton**(3) を参照してください。

source: > Take cuts. The PAP protocol specified a simple queuing procedure, such that the clients tell the printer how long they have been waiting to print. This option causes **pap** to lie about how long it has been waiting.
ja: > カットを実行する。PAP プロトコルでは、クライアントがプリンタに印刷を待機している時間を通知する、単純なキューイング手順が指定されている。このオプションにより、**pap** は待機時間について嘘をつく。

source: > Send any message from the printer to stderr instead of stdout. **psf**(8) invokes **pap** with this option.
ja: > プリンタからのメッセージを stdout ではなく stderr に送信する。 **psf**(8) は、このオプションを使用して **pap** を呼び出する。

source: > Don't wait for EOF from the printer. This option is useful for printers which don't implement PAP correctly. In a correct implementation, the client side should wait for the printer to return EOF before closing the connection. Some clients don't wait, and hence some printers have related bugs in their implementation.
ja: > プリンタからの EOF を待機しない。このオプションは、PAP を正しく実装していないプリンタで役立つ。正しい実装では、クライアント側は接続を閉じる前にプリンタが EOF を返すのを待機する必要がある。一部のクライアントは待機しないため、一部のプリンタでは実装に関連するバグがある。

source: > Connect to the printer named *nbpname* and do not consult the *.paprc* file to find a printer name. See **nbp_name**(3) for the syntax of *nbpname*.
ja: > *nbpname* という名前のプリンタに接続し、プリンタ名を見つけるために *.paprc* ファイルを参照しない。 *nbpname* の構文については、**nbp_name**(3) を参照してください。

source: > Update the file called *statusfile* to contain the most recent status message from the printer. **pap** gets the status from the printer when it is waiting for the printer to process input. The *statusfile* will contain a single line terminated with a newline. This is useful when **pap** is invoked by **psf**(8) within *lpd*'s spool directory.
ja: > *statusfile* というファイルを更新して、プリンタからの最新のステータス メッセージを含める。 **pap** は、プリンタが入力を処理するのを待っているときに、プリンタからステータスを取得する。*statusfile* には、改行で終了する 1 行が含まれる。これは、*lpd* のスプール ディレクトリ内の **psf**(8) によって **pap** が呼び出される場合に便利。

source: > Wait for the printer status to contain the word "waiting" before sending the job. This is to defeat printer-side spool available on HP IV and V printers.
ja: > ジョブを送信する前に、プリンタ ステータスに「waiting」という単語が含まれるまで待機する。これは、HP IV および V プリンターで使用可能なプリンター側スプールを無効にするためのものである。

source: > Wait for the printer status to contain the word "idle" before sending the job. This is to defeat printer-side spool available on HP IV and V printers.
ja: > ジョブを送信する前に、プリンターのステータスに「アイドル」という単語が含まれるまで待機する。これは、HP IV および V プリンタで利用可能なプリンタ側スプールを無効にするためのものである。

source: Files
ja: ファイル

source: > file read to obtain printer name if not specified on command line
ja: > コマンド ラインで指定されていない場合にプリンタ名を取得するために読み取られるファイル
